切换gcc版本	    scl enable devtoolset-7 bash
后台部署		nohup ./test > log/log.txt 2>&1 &
终止进程		ps axj | grep http_server  ; kill -9 (相应pid)


项目名称：视频共享点播系统

项目功能：搭建一个共享点播系统，服务器支持用户通过前端浏览器访问服务器，获取展示与观看和操作的界面，最
终实现视频的上传以及观看和删改查等基础管理功能。

开发环境： centos7.6/vim、g++、gdb、makefile
技术特点： http 服务器搭建， restful 风格接口设计， json 序列化，线程池， html+css+js 基础

项目模块：
数据管理模块：基于 MYSQL 进行数据管理，封装数据管理类进行数据统一访问
业务处理模块：基于 HTTPLIB 搭建 HTTP 服务器，使用 restful风格 进行接口设计处理客户端业务请求
前端界面模块：基于基础的 HTML+CSS+JS 完成基于简单模板前端界面的修改与功能完成。

项目扩展：
1. 添加用户管理以及视频分类管理
2. 添加视频的评论，打分功能。
3. 服务器上的视频或图片采用压缩处理节省空间，进行热点与非热点的管理

常见问题：
1. 说说你的项目
2. 为什么做这个项目
3. 项目中的某个技术点你是怎么实现的，为什么要用它
4. 服务器怎么搭建的，为什么不自己实现
5. 多个客户端同时视频上传怎么处理
6. 你的服务器支持多少个客户端，如何进行测试的
